Kulang tayo sa sakripisyo.
Iilan lang kayo dito
Nandito rin si Kuya Ning Ling
Kaming dalawa talaga
Isang mapagmahal na ama at isang anak na anak
mabuti
Pasakayin kita
Walang nakatagong kasinungalingan
Xiao Xue
Napakalaking diborsiyado na palasyo
Magtago ng ilang tropa
Ito ay hindi isang mahirap na bagay, tama?
sa mundong ito
Sa sarili ko lang ako naniniwala
Retreat muna
Bahala na
nauubos na ang oras mo
Kung may hindi magawa
Huwag mo akong sisihin sa pagtalikod at pag-alis
Tagapangalaga ng Tupa
Itigil ang pagtingin dito
Ang pangunahing bagay ng mundo
Walang diyos
lahat peke
Pumapatay ng mga magnanakaw
Bounty knighthood
Bukas na Daan
Baka katapusan na
Sumama ka na lang sa akin
Kalimutan ang tungkol sa buhay
Pitong pag-aayuno sa isa
buhay at kamatayan magkasama
pumatay
hindi mo ako mapapatay
Gusto ko lang lahat ng tao sa mundo
alam ng lahat
Kahit ang Diyos
Kailangan mo ring lumuhod sa paanan ko
Yumuko ka sa akin
Banal na Parusa Banal na Parusa
magandang pagkakataon
Tagumpay
Nasaan ang puno ng bulaklak?
Deserve mo ding umupo dito
Punong Ministro
patayin siya
Patayin mo siya at matatapos din ito
Punong Ministro
Si Wonho ay kasalukuyang malubhang nasugatan
Patayin siya ngayon
pinakamahusay na oras
Gawin mo
Prinsipe Conspiracy
Dapat akong magsumikap para patayin siya
Qingtianzi, mangyaring makatiyak
May nasabi akong mali
Dapat ay naiinis ang mga diyos
Muli niyang naranasan ang pagpaslang sa sarili niyang anak
Masasabing galit ang langit at sama ng loob ang mga tao.
mula ngayon
Wala nang Qingtianzi
Walang nakatagong kasinungalingan
Tanggalin ang kasamaan
Abangan si Brother Ning Ling
paghihiganti para sa hari
oo
Inang Reyna
pinatay ko siya
sigurado ka
ikaw na
Patayin mo siya
So seriously injured
Walang paraan upang mabuhay
Pagkatapos ikaw ay sa sandaling ito
Siya dapat ang pumalit sa trono
bakit mo gagawin
tumakbo pabalik sa akin
Walang tinatagong sikreto at gusto akong patayin ni Pang
Magmadaling bumalik sa Xingqing Mansion
Ipunin ang mga lumang tropa upang baligtarin ang sitwasyon at basagin ang sitwasyon
Inay, umalis ka na!
Huli na iyon
Walang nakatagong kasinungalingan
Maglakas-loob ka bang patayin ang prinsipe?
Karumal-dumal ang krimen ng prinsipe sa pagpapakamatay
Tanging kamatayan
Punong Ministro
Handa akong talikuran ang aking posisyon bilang prinsipe
Kapag namatay si Yuan Hao, magkakaroon ng mga pagtatalo
Mayroon akong ilang prestihiyo sa militar
Handa akong tulungan ang Punong Ministro na pangasiwaan ang kapangyarihan
para makahanap ng paraan para mabuhay
Paano kung nag-uusap lang?
nakatayo
Inang Reyna
Diba sabi mo
Ang buhay ba ang pinakamahalagang bagay?
Pakiramdam mo
Binibigyan ka ba niya ng paraan para mabuhay ngayon?
Binibigyan ka niya ngayon
Pagpapahiya bago mamatay
Kapatid na Ning Ling
Kung may paraan tayo para mabuhay
upang yumuko
Walang problema yun
Pero kung tayo
Isa lang ang paraan para mamatay
Kaya marangal
Manatili sa sandaling ito
ok
Tama ang inang reyna
Siya ay karapat-dapat na maging Reyna ng Daxia.
hindi na po.
Paalam, Prinsipe
Reyna, sigurado ka
Ang prinsipe lamang ang nagbabalak ng paghihimagsik
Hindi ako magiging bastos sa Reyna
Magulo lang ang mundong ito
Masyadong delikado
Iniisip ang kaligtasan ng reyna
mula ngayon
Huwag ka lang umalis sa bahay na ito
Salamat sa Punong Ministro sa iyong pagmamahal
Pero huwag kang mag-alala
Siguradong mabubuhay ako ng maayos
Gusto ko pa kasi manood
Paano naman ang ending na walang collector?
Reyna
Bumalik ka muna at magpahinga.
Sa gilid ni Qingtianzi
Ako na ang bahala
Hindi ko inaasahan iyon
Walang gamot, walang panggagamot
Iyon lang, Kamahalan
Kaya kong magpumilit hanggang ngayon
Gaano katagal
Mahigit sampung araw na ang nakakalipas, di ba?
Nag-aalala ka ba sa mga usapin ng estado ng Daxia?
May ministro dito
Makatitiyak si Qing Tianzi
pagkatapos mong mamatay
Ang aking anak ay ang prinsipe
walang katotohanan
Anong prinsipe?
Ang bagong Panginoon ng Daxia
Qing Tianzi
Maaari kang magpahinga
Patay na si Kuya Ning Ling
Simula ngayon
Wala nang aaway sa anak ko
Qing Tianzi
Pumunta nang may kapayapaan ng isip
Paalam sa pagpanaw ng Qing Emperor
Dapat kang magbigay ng respeto man lang.
Mamamatay si Brother Ning Ling sa mga araw na ito
Walang twists at turns, tama?
Kapatid na Ning Ling
Pagpatay kay Qingtianzi
Nakita ng isang grupo ng mga guwardiya
pinapatay ko siya
bilang isang bagay ng kurso
mula ngayon
Tag-init
Kaya lang wala akong itinatagong clan
Ang mundo
tama
Nasaan na ang mga kabataang iyon?
Si Yuan Hao at Kapatid na Ning Ling ay patay na
hindi inaasahan
Napakahirap na bagay
Talagang ginawa nyo guys
Ang Punong Ministro ay hindi kailangang maging mapagpakumbaba
kung wala ka
Hindi rin tayo ngayon
Hindi rin ako magpapasya
pumunta sa kalsadang ito
maaalala ng kasaysayan
Kamatayan ng Tyrant Yuan Hao
Namatay si Ning Lingge
Namatay dahil hindi ko itinago ang katotohanan
Siguro
Magkakaroon din ng iyong mga pangalan
walang magiging tayo
Dahil wala naman talaga tayo
Binabati kita sa Punong Ministro
bahala na
Ngayon alam ko na ang totoo
tayo na lang ang natitira
oo
Tanging
Kayo po
Pumunta pa
Ito ay nasa loob ng Dinastiyang Song
Hindi ko ipapadala.
Hindi tayo papatayin ng Punong Ministro
Ang araw ng pagpatay
Japanese Red Cross Society
paano mo nagawa
kalkulado
Nagkataon lang na nakilala ko siya
Aling bansa ang naniniwala
Paano ito mabibilang?
parang
Kalooban ng Diyos na mamatay si Yuan Hao.
Kung hindi dahil sa celestial phenomenon na ito
Kahit na patayin mo si Yuan Hao sa araw na iyon
Magiging siya din
Pinugutan ng ulo ng mga sundalong nasa ilalim ng kanyang utos
Alam nating lahat ito
kaya
Maliban sa celestial phenomenon na ito
Nasaan ang paraan na iyong inayos upang mabuhay?
Hindi
biro lang
Paano mapupunta ang isang tao sa daan ng kamatayan?
May gusto lang akong sabihin
Dahil lang abnormal ang celestial phenomenon na ito
Hahayaan tayo ng Punong Ministro na umalis ng buhay.
Hindi ako ganoon kabaliw Yuan Hao
Ang Daxia ay isang maliit na bansa lamang
Hindi kayang lumaban
mula ngayon
Kailangan pa nating umasa kay Da Song para mabuhay
Kung papatayin kita
Hindi ba't nangangahulugan iyon ng pagiging isang kaaway ng Dinastiyang Song?
Hindi sulit
patayin mo kami
Nangangahulugan ito ng pagiging isang kaaway ng Dinastiyang Song
Dumadaan ka sa buhay at kamatayan
Pagpatay kay Yuan Hao
Naka-on
Dapat mayroong utos mula sa Privy Council ng Song Dynasty
Hindi maganda
Ito ay personal na inayos ng Emperador ng Dinastiyang Song
ganitong bagay
Hindi maitatago sa akin
Naisip mo na ba ito?
Gusto naming patayin si Yuan Hao
Wala itong kinalaman sa korte
Talagang imposible
Kung hindi dahil sa lihim na utos ng korte
Mga pananakot mula sa mga miyembro ng pamilya
Paano kaya may tao
nanganganib sa kamatayan
Ang paggawa ng napakalaking bagay
Kung ito ay upang maalis ang digmaan
Upang protektahan ang kapayapaan ng mundo
Para lang dito
Ayoko na sa buhay ko
Sinong maniniwala?
oo
Tanga lang ang maniniwala.
Kayong mga kabataan ay nangangako
Bumalik sa pagkakataong ito
Siya ay dapat na isang mataas na opisyal na may malaking suweldo
Congratulations in advance mula sa aking tabi
abangan
Paalam
Katangahan talaga kung mag-isip
Sumama ka dito
Walang nakuhang benepisyo
Ito ay kailangang ipagpaliban hanggang ngayon
Hindi ako sasakay sa maputik na tubig na ito
Ikaw at si Webster
Matagal na ba kayong magkakilala?
Kaya patayin mo siya
Para tulungan siyang makatakas?
Ang bago kong asawa
Buntis na
Yuan Zhongxin
mula ngayon
Ikaw at ako ay wala nang kinalaman sa isa't isa
sagutin mo ako
Hindi siya sumasagot
Maghintay hanggang gumaling ako
Gusto ko pa siyang patayin
Para ipaghiganti ang aking ama
Tutulungan kita pagkatapos
yun
Pagkatapos nating bumalik sa Dinastiyang Song
ano ang gagawin
Syempre, kailangan ko munang magpagaling.
Paano kung pagkatapos gumaling ang pinsala?
Hindi mabubuhay magpakailanman
Wala nang layunin
Mayroong sampung silid sa lihim na pavilion
Mayroong ilang iba pang mga pag-aayuno
Nawawala
baka dapat tayo
ibalik mo sila
May katuturan
Noong nasa Secret Pavilion ako dati
Iba pang pag-aayuno
Maraming tao ang may utang sa akin sa pagsusugal.
Kailangan mong ibalik ang perang ito, tama?
Bakit hindi mo puntahan si Liang Mixiang?
Mag-usap tayo ng private
Hindi
Siya ang Commander-in-Chief ng Young Capital ng Youzhou
Ako ay isang anak ng isang sambahayan ng militar sa Dinastiyang Song
Sana lang hindi tayo magkita sa battlefield in the future
Kuntento na ako
Pagkatapos ay naayos na
Matapos gumaling mula sa pinsala
Sabay tayong maghanap
Ang kinaroroonan ng iba pang grupo
Hindi maganda
May misyon pa sila
Ito ay medyo kawili-wili kapag iniisip ko ito.
Chief
Ano sa tingin mo
Magpakasal muna tayo
ano muna?
Pagkatapos naming gumaling sa aming mga sugat
Kami ni Yuan Zhongxin
Xiao Jing at Wang Kuan
Bigyan mo muna ako ng iyong halik
Pagkatapos ay mag-isip tungkol sa iba pang mga bagay
Chief
Diretso ka ba?
Para sa akin
Yan ang top priority